Adakah awak mahu saya
untuk menanggalkan pakaian anda
atau anda menanggalkannya sendiri?
apapun.
Saya akan menganggapnya sebagai gigitan anjing.
mulutmu keras,
tapi badan awak lembut.
Selamat datang ke Tai City.
lepaskan saya!
bajingan!
Tidak semestinya.
Mengira semula laluan untuk anda.
milik kita?
Alamatnya salah.
- Adakah anda pasti orang itu...
- Anda telah memasuki Tai City.
kembalilah.
Jangan dekat Bandar Tai.
Tuan?
(Nadi masih ada.)
Tiada luka?
Bukankah ini darah miliknya?
Apa yang awak buat?
lepaskan saya.
Kami mendapati K
dan seorang perempuan.
=Cinta Mengintai=
=Episod 1=
Jika K enggan berkata apa-apa,
bunuh saja dia.
tinggalkan saya sendiri.
Bau awak sangat sedap.
Ini adalah arteri pulmonari.
Tekan jika anda mahu hidup.
Dia ada di sana.
lepaskan saya.
diam.
Berhenti bergerak, atau saya akan bunuh awak.
Awak dah jumpa perempuan tu?
Tidak. Dan awak?
Saya juga belum.
Bolehkah kita masuk ke dalam dan melihat?
Tubuh K masih berada di dalam.
Jangan cari masalah.
Jom cari tempat lain dulu.
jom pergi.
Korang tengok dalam bilik K.
K lari.
Siapa sebenarnya awak?
Dan siapa awak?
Cakap.
Saya memandu dan menyelamatkan awak.
Dan kemudian mereka membawa saya ke sini.
Awak selamatkan saya?
Atau awak cuba bunuh saya?
Anda mengalami pneumothorax traumatik
pada masa itu.
Kalau saya tak buat macam tu, awak dah mati.
Saya ingat jalan masuk.
Lepaskan saya dan saya akan bawa awak keluar.
Mereka pengedar dadah.
Tinggal dengan saya jika anda mahu hidup.
Pengedar dadah?
Mereka di sini!
Cepat!
Cari!
Tiada sesiapa di sini.
tiada sesiapa.
jom pergi.
Ke bilik lain.
Okay.
Tinggal di sini.
A-Awak okay?
Cepat dan pergi.
Pergi!
Tiada siapa yang bergerak.
Letakkan senjata anda.
Ya, K.
Mengagumkan,
K.
Anda mengendalikan begitu ramai orang sahaja.
awak lambat.
Jika saya tidak membantu mengendalikan
orang di luar,
adakah anda fikir
anda masih boleh hidup?
Jika saya tidak sengaja
membiarkan mereka menangkap saya,
bolehkah anda mendapatkan semula kumpulan itu?
Berani mencuri barang kita?
Bodoh.
Buang semua orang di sini.
Ya, John.
Anak ayam ini tidak teruk.
Saya menjumpai ID kerja anda
dalam kereta di luar.
Gu Nian?
Dari pasukan perubatan antarabangsa?
Nampaknya menjaga anda adalah masalah.
Saya bercadang untuk mengekalkan awak untuk keseronokan.
Bunuh dia.
Tunggu.
Saya telah menyelamatkan awak.
Anda telah menyelamatkan orang yang salah.
Dia pengedar dadah.
Sejak awak bawa dia balik,
awak buat.
Tidak.
Saya seorang doktor.
Menjaga saya berguna untuk anda.
Tidak? Kemudian saya akan melakukannya.
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪Dari mulut awak,
saya sukar untuk digambarkan♪
♪Pujian apa yang boleh hilang
dalam sesaat♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata di hati,
sakit melanda langit♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang melulu, terus
hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Luka masih sakit,
dan ingatan belum berakhir♪
♪Ada dua kesudahan,
sama ada anda faham atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪Jantung masih berdegup,
merah darah di hadapan mata saya♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal,
sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪